Dünyanın sunabileceği her şeyi elde eden adam, Korsanlar Kralı Gold Roger.
Son sözleri dünyanın her yerinden
maceracıları denize çekti.
"Hazinem mi?"
"İstiyorsanız, size vereceğim!"
"Arayın ve bulun!"
"Bu dünyanın sunabileceği her şeyi orada bıraktım!"
Korsanlar hayallerinin peşinden yola çıktılar!
Dünya, Büyük Korsan Çağı'na girdi!
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandıralım, macera şafağının doğuşuna. ♪
♪ Dalgalar yapalım, bizi uykumuzdan kaldırsınlar. ♪
♪ Eğer inanılmaz bir dünyaya gitmek istiyorsan,
gerekli olan şey senin dayanıklılığın. ♪
♪ Fazla dikkat çekmek, bu bir suç mu? ♪
♪ Aranıyor → Kazanan demektir! ♪
♪ Özgür olmak bizim tek kuralımız! ♪
♪ Endişelerinizi unutun, bırakın rüzgar essin. ♪
♪ Ne pahasına olursa olsun, One Piece'i ilk biz bulacağız! ♪
♪ Hayal kuran kalplerimiz, çok büyük... ♪
♪ Onları uyandırmamak önemli. ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Biz... buralara kadar geldik. ♪
♪ Gideceğiz... hayallerimizin olduğu yere,
ve kimseyi arkada bırakmayacağız. ♪
♪ Hep devam edeceğiz, bu bir söz. ♪
♪ Hayallerimizin başladığı o günden beri,
belirlediğimiz gelecek, değişmedi! ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Kalbimdeki güneş, asla batmayacak! ♪
♪ Bir, iki, günışığı... ♪
♪ Bir, iki, günışığı... dört... Gidelim! ♪
♪ Gidelim! ♪
Bir Kaç Saat Önce - Deniz Ormanı
Çekil!
Hayır! Kesinlikle izin vermeyeceğim!
Luffy-chin... Patron Jinbe...
Hadi ama daha ne kadar bekleyeceğiz?
Ah, kusura bakmayın ama babamın hayatı...
Çekil dedim o yüzden çekil!
Onların kıçını tekmelemeye gideceğim!
Daha kaç kere söyleyeceğim sana bekle diye?!
Söyleyeceklerimi sonuna kadar dinle!
Sen ve benim aramdaki ilişki ne?
Arkadaşız.
Aynen öyle.
Yıllar boyunca, balık adam ve insanların bizimki gibi basit bir ilişki kurması zorlu oldu.
Sana Hody ile dövüşme dememin sebebi...
sorumsuzca bir dövüş çıkarmanı istememem.
Aceleci davranma!
Eğer Hody'i öylece döversen, bu adanın sakinleri seni sadece başka bir kalpsiz insan olarak görecek.
Bunun yerine,
lütfen Balık Adam Adası'nı kurtaran kahraman ol!
Kahraman mı?
İstemiyorum!
Neee?!
Biz korsanız!
Kahramanları çok severim ama
onlardan biri olmak istemiyorum!
Sen kahraman olmanın ne demek olduğunu biliyor musun ki?
Ha?
Mesela, bir et düşün tamam mı?
Korsanlar eti ziyafetlerde yer,
ama kahramanlar eti herkes ile paylaşmak zorundadır.
Ben et yemek istiyorum!
Nasıl bir mantık bu?
Peki. Sana et vereceğim o yüzden dediğimi yap!
Tamam.
Bu kadar kolay mı?!
Kısacası, bana yardım etmeni sağlayacağım.
Bunu yapabildiğin sürece, sıkıntı yok.
Yardım mı?
Evet, önce Megalo ve ben onlara bilerek yakalanacağız ve içeriye sızacağız.
Ve sonra, ben onların dikkatini çektiğimde,
sizden biri gizlice Megalo'nun karnından çıkacak.
Karnının içinden mi?
Sonra da Hodyler'den
Kutsal Ejderler'in formunu alacaksınız.
Ne formu?
Doğru ya, Luffy uyuyordu, o yüzden Jinbe'nin anlattıklarını dinlemedi.
On yıl önce Kraliçe Otohime'nin, hayatını riske atarak aldığı, bu adanın geleceğini belirleyecek önemli bir şey.
İhtiyacımız olan bir başka şey ise Kral'ın zincirlerinin anahtarı.
Bunları çalmamız lazım...
Bunu yapabilecek biri var mı?
Çalma işini bana bırakın.
Ben ve Robin beraber yapabiliriz sanırım.
Evet.
Pekala. Kral'ı serbest bıraktıktan sonra, Luffy-kun'dan bana yardım etmesini isteyeceğim.
Sonra da Megalo'nun karnının içinden çıkıp,
büyük bir giriş yapacaksınız.
Böylece herkes Luffy-kun ve benim beraber çalıştığımızı anlayacak.
Prenses haber almaya hazır bir şekilde,
meydanın dışında güvenli bir noktada bekleyebilir.
Sonra da serbest kaldıkları gibi
Kral ve Prensler ile birlikte kaçabilir.
Bunlar yaşanırken, geri kalanınız Ryugu Şatosu'na gidecek ve müttefiklerimizi kurtaracaksınız.
Bu bittiğinde, meydana geri dönün.
Şatodaki müttefiklerinizi nasıl kurtaracağınıza gelirsek...
Kendiniz bir şeyler bulun.
Bu bir plan değil ki!
Süper-bana bırakın!
Bende Sunny var sonuçta,
bir şekilde bir şey düşünürüm.
Eğer bu planı takip edersek,
vatandaşlar nasıl tepki verecek sizce...
siz ikiniz?
Jinbe-san'a adadaki vatandaşlar da,
Balık Adam Bölgesi sakinleri de saygı duyuyor.
Evet, eğer herkes Patron'un Kral'ı kurtarmak için Luffy-chin'e güvendiğini görürse,
o zaman eminim herkes Luffy-chin'i destekler!
Hasır Şapka.
Luffy-sama.
Bunu sadece sen istedin diye yapıyorum, Jinbe!
Herkes tarafından desteklenmek benim sadece dikkatimi dağıtır!
Bu çok sık olmuyor sonuçta.
Deniz kızları beni desteklerken, şeytanın kendisini bile yenebilirim!
Sağol.
Kesinleşti öyleyse.
Geri kalan tek şey yapmak!
Hala aklına takılan bir şey mi var?
Planın adı ne olsun?
Öyle bir şeye gerek yok!
Pekala, çabuk olalım!
Hasır Şapkalı Luffy bir insan korsan ama bizim tarafımızda, değil mi?
Gyoncord Meydanı - Dış Çevre
Prenses Shirahoshi,
Hasır Şapka'dan yardım istedi!
Patron Jinbe ile beraber
bu ülkeyi kurtarmaya geldi!
Hasır Şapka!
Oldukça ünlendin gibi duruyor...
ama Kral'ı bizden aldın diye kendini bir şey sanma!
Siz alt tarafı insan korsanlarsınız!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net
100,000'e Karşı 10!
Hasır Şapkalar'ın Güçlü Yetenekleri
Deniz Kızı Prenses-san, ne kadar da güzelsiniz.
Kusura bakmayın ama
acaba külodunuzu görmeme izin verir-
Kes şunu! Deniz Kızı Prenses o.
O zaman, Nami-san'ınkiyle yetinebilir miyim?
Yetinmek de ne demek?!
Sonunda herkes burada gibi görünüyor.
Görmezden geldiler!
Çünkü duyamasınlar diye bilerek sessizce söyledim!
Nami-swan! O aptalları kurtaran bendim!
Aşık oldun mu?
Tabii tabii.
Aptal, çıkışa kadar kendimiz ulaştık.
Çünkü ben kurtardım sizi!
Pappag, onları sen mi kurtardın?
İşte burada.
Kutsal Ejderler'in formu.
Çok teşekkürler herkese.
Bu annemden miras kalan,
Balık Adam Adası'nın umudu.
Ama cidden, Güçsüz-hoshi biraz baş belası.
Prenses'in de yakalanması kesinlikle planımın bir parçası değildi.
Onu buradan nasıl çıkaracağız?
Luffy-sama, benim hakkımda mı konuşuyorsunuz?
Evet.
Şimdiye kadar bana hep, "Pısırık." dediniz.
Evet, çünkü tüm detayları bilmiyordum.
Düşündüğüm kadar pısırık değilmişsin.
O yüzden bundan sonra...
Zayıf-hoshi'sin!
Bir sorunla karşılaştığında sinir ve nefret ile karşılık vermeyi herkes yapabilir.
Sana hakaret eden o adam gibi.
Ama o nefretin hepsini içinde tutabilecek kadar güçlü olan birisi pısırık değildir.
Kesinlikle öyle.
Prenses Shirahoshi,
onca yıl boyunca yorulmuş olmalı.
Çok özür dilerim.  Bunların hepsi ben gerçeği sakladığım için oluyor.
Sorun değil. Kendinizle gurur duymalısınız.
Nefrete yenik düşemeyiz.
O büyük insanlar da bizden bunu isterdi.
Adadaki kimseye bir şey söylemeyin!
Benim yüzümden öfke ve nefret içinde kaybolmayın.
Kalbine ektiğin o küçük tohum...
büyüyüp bu adayı kaplayacak.
Eğer diğer herkesin seninle aynı şekilde düşündüğü bir gün gelirse...
o zaman bu intikam döngüsü kaybolur,
balık adamlar ve insanlar arasındaki kavga biter.
Niyetim katlandığın o uzun yıllara
saygısızlık etmek değil...
Tek başına, günden güne,
o tohumu canın pahasına korudun.
Şimdi de onu bizim korumamıza izin ver.
T-T-Tamam!
Çok teşekkür ederim!
Pısırık değilsin ama kesinlikle bir sulugözsün!
Hasır Şapka! Bitir işlerini!
Vander Decken ne işe yaramaz adammış.
Onun Shirahoshi'yi çoktan öldürmesi gerekiyordu.
Kaptan Hody!
Baş belası bir güce sahip olan, efsanevi Deniz Kızı Prenses...
Yapması gereken tek şey
hızlıca Shirahoshi'yi öldürmekti.
Kahretsin, şimdi de aptal yerine koyuluyorum.
Jinbe... Kendini bu kadar kolay yakalattığında anlamam gerekirdi.
İnsanlarla pek sıkı fıkıymışsın!
En çok da senin gibi kişilerden nefret ederim!
Seninle beraber Balık Adam Bölgesi'nde büyüyen, Fisher Tiger da yeminli kardeşin Arlong da...
insanlar tarafından öldürüldü.
Ama kardeşinin ölümünün intikamını almak yerine,
gidip onu öldürenler ile arkadaş oldun!
Neptune'den bile daha kötü, lanet bir korkaksın!
Ben bu adanın kralı olduğumda,
her şey değişecek.
Bu yılın Dünya Konseyi Toplantısı mükemmel bir fırsat olacak.
Dünyadaki tüm insan kralları Mariejois'da katledeceğim.
Sonra da korkulan denizaltı krallığımızın üstündeki perde kalkacak!
Dünyadaki tüm insanları denizin dibine çekeceğiz ve onları kölemiz yapacağız!
En sonunda da balık adam ırkına karşı durabilecek kimse kalmayacak!
Korsanlık dünyası için de aynı şey geçerli.
Tüm korsanlar Yeni Balık Adam Korsanları'nın önünde diz çökecek!
Şuna bakın!
Bunlar benim gücümü bilen korsanların yüzleri.
Bu sizin geleceğiniz.
Hasır Şapka, en sonunda yeni Korsanlar Kralı ben olacağım.
Korsanlar Kralı mı?
Benim bir üflememle uçup gidecek alt tarafı on korsan ne yapabilir ki?
Bende yüz bin tane var!
Öldürün onları, Yeni Balık Adam Korsanları!
Yüz bin tane!
Bu kadarıyla nasıl dövüşeceğiz?!
Bu imkansız!
Sizinle arkadaş olmaktan da hiç iyi bir şey çıkmıyor.
Dövüşme şansı bile bulamadan ezilebilirmişiz gibi görünüyor.
Ezilmek mi!? Çok korkunç!
Yüz bin düşman...
Kesinlikle şaşırtıcı bir miktar.
Gözlerim yuvalarından fırlayacak.
Benim yuvalarından fırlayacak gözlerim yok gerçi.
Yüz bin de neymiş?! Hadi yapalım şunu!
Söylemesi kolay!
Bizi canlı kalkan olarak kullanıyorsun!
Bunu bekliyordum. İşte benim sıram.
Süper Zırhlı Ben!
Hadi, bana istediğiniz taraftan saldırın!
Sadece on kişiyiz...
yani her birimiz on bin kişinin işini bitirmek zorunda.
Yüksek sayılar her zaman güç göstermez.
Seçkin Denizciler falan değiller. Boşuna korkuyorsun.
Korkan da kimmiş, seni pislik yosun kafa?!
Tabii ki sensin, burnu kanayan aşçı!
Hey, Luffy...
L-Luffy-kun.
Luffy-sama.
Kellesindeki 400 milyon benim!
Benim!
İzin veririz mi sandın?
Öldürün.
Bu da ne böyle?!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net
Hiçbir şey yapmamasına rağmen bir sürü korsanın işini bitirdi!
Hey! Kendinize gelin!
Kahretsin! Anında yarımızı hakladı!
Öylece elli bin kişiyi mi?! Ne yaptı o öyle?!
O da neydi?
Ne? Ne oldu?
Hiç fena değil, Hasır Şapkalı çocuk.
Bunu Hasır Şapkalı korsan mı yaptı?
Harikasın, Hasır Şapka!
Bu haki mi?
İki yılda bu kadar ileriye mi gitti?
Fatihin Hakisi. Onda bunca zamandır var mıydı?
En az bu kadar güçlü olmasaydı, ben kaptan olmak zorunda kalırdım.
Harikasınız, Luffy-sama.
Sen Hody'sin, değil mi?
Sana dersini vermek zorundayım.
Eğer öylece istediğin gibi bir ülkenin kralı olmak istiyorsan, bu beni ilgilendirmez...
Sadece bir Korsanlar Kralı için yer var!
Elli bin kişiyi haklamış olabilir ama...
hala...
elli bin kişimiz var!
Hasır Şapka Korsanları bizim azmimizi parçalamadıkları sürece durmayacak!
Ezeli düşmanlarımız!
Ve Jinbe...
Otohime'nin hayallerinin gerçek olduğu ve insan pisliğiyle beraber yaşadığımız,
balık adam ırkı için olası en kötü geleceğin beden bulmuş hali!
Evet! Hasır Şapka da neymiş?!
Alt tarafı bir insan sonuçta!
Jinbe... balık adam ırkına ihanet etti! Öldürün!
Luffy, elli bin de fazla ama.
Fazla abarttın.
Öyle mi? Üzgünüm.
Ne diye hemen gaza geliyorsun?
Otuz binini ben alacağım. Anladın mı yosun kafa?
Kapa çeneni, Bay Burun Kanaması.
Bizim ırkımız üstün!
Hadi onlara gösterelim!
Gidelim!
Üçüncü Düzen
Kaç bin kişi olduğunuz umurumda değil!
Geliyor!
O el de ne?!
Dev Tabanca
Pekala. Biz de mi başlasak?
Deniz Kızı Cenneti'mi
yok etmenize izin vermeyeceğim!
Teslim mi olacaklar yoksa yok mu edilecekler?
Balık Adam Adası... Bu ülkede dünya tarihinin bazı önemli parçaları var!
Öylece yok edebileceğiniz şeyler değiller!
Ne kadar da ateşli.
Konser için mükemmel!
Elli bin kişilik bir ordu...
"Onlar"ı göstermek için iyi bir fırsat!
"Onlar" mi?
"Onlar" da ne, Franky?
Sunny'nin yeni silahları var! İki tane!
Denemek isteyen var mı?
Yeni silahlar mı?!
Meydanın ortasında otururken...
dev bir deniz kızını koruyabileceğinizi düşünüyorsanız...
koruyun da görelim!
Su Atışı
Vay... Endişelenmeme gerek yokmuş.
Kaptan Hody'nin aşırı güçlü Uchimizu'sunu...
Kendi Uchimizu'su ile durdurdu!
O adam da bir canavar!
Böyle bir güce ulaşmak için
ne yaptın bilmiyorum ama...
Balık Adam Karate'nin talime ihtiyacı var!
O Shichibukai'e katılan ilk balık adam, sonuçta.
Shichibukai olmayı bıraktıktan sonra başındaki ödülün birden 400 milyona çıktığını duydum!
Böyle birine karşı ne şansımız olabilir ki?!
Orada gevezelik etmeyi kesin de gelin!
Prenses'in canını almak istiyorsanız önce hepimizi yenmeniz gerek!
Saldırın, Çelik Kabuk Bölüğü!
Evet!
Üç Kılıç Stili
Kara Dizi - Dev Ejder Kasırgası
Çelik kabukları meyve gibi doğradı
O dev saldırı da neydi?
Ölüm Meleği'nin tırpanı falan mı?
Daha bitmedi!
Durmuyor!
Dokunduğu şeyi kesen bir kasırga!
Kaçın! Kesileceğiz!
Daha ne kadar peşimizden gelecek?!
Cehennemin sonuna kadar.
Kafanızı kullanın, aptallar!
Balonunuzun irtifasını arttırın!
Gökyüzünden saldıracağız!
Prenses Shirahoshi'yi öldürün!
Hepiniz şişleneceksiniz!
Hadi, Harisenbon!
Ah, bunlar Komutan Harisenbon ve adamları.
Deniz Kestanesi Dikeni Bölüğü!
O ayak oyunları yapan adamı şişle!
Bin İğne
Artık kaçacak yerin yok!
Sanji-san, dikkat edin!
Ne diye bu kadar sakinsiniz?
Hey!
Şimdi düşününce, nostaljik hissediyorum...
Sanji-kyun!
Kaçtım.
Bekle, Sanji-chan!
Bekleyeceğim sanki, pislik herif!
En sevdiğim elbiseyi getirmiştim oysaki!
Gel buraya!
Utanmana gerek yok!
Giymeyeceğim dedim ya!
Kim utanıyormuş?!
Yağmurlu günlerde bile...
Karlı günlerde bile...
Yıldırımlı günlerde bile...
Kaçtım ve kaçtım.
Ayak oyunları yapan adamın işini bitirin!
Seni aptal şey...
Sana hiç yetişemeyeceğimizi mi sandın?
Sanji-kyun!
Gerçekten bu heriflerin
galip gelmesine izin mi vereceğim?
Sanji-kyun!
Bir gün, artık kaçacak bir yerim kalmamıştı...
Kaçtım...
Ne? Gitmiş.
Sanji-kyun!
Ben...
gökyüzünde...
koşuyordum!
Yukarıda!
Gökyüzü Yürüyüşü
Harika! Sanji havada uçuyor!
Aynı onları gibi!
Geppo: Ay Yürüyüşü
Bu CP9'un Geppo tekniği.
Hey, beyler!
Ne?! Uçuyor!
Shirahoshi-chan ile bir işiniz varsa,
önce beni geçmeniz gerek!
Beni görünce, ağlayan çocuklar bile susar...
Ben sizin şövalyenizim!
Sanji-chin-sama!
Kendini bir şey sanıyor!
Küçük balık nasıl pişirilir.
Şeytan Bacağı
Kızartma Tavası
Hadi bu işi bitirelim-dosun!
Bombardıman Bölüğü!
Shirahoshi'yi hedef alın!
Üzgünüm ama buna izin veremem.
Tüm dünyada sevilen,
Deniz Kızı Prenses'i nasıl incitmeye çalışırsınız?
Parti Müziği
Ne oluyor? Etraf bir anda karardı.
Festival gecesine hoşgeldiniz!
Ne?
Biz...
rüya falan mı görüyoruz?
Şimdi, havai fişekleri ateşleyin!
Bu harika!
Çok güzel!
Hey! Prenses'e nişan almanızı söyledim-bokan!
Ama...
Dosun-san, eğlenceli bir festivaldeyiz.
Pekala! Sizi çoktan kestim.
Beşinci ve Üçüncü Savunma Fantazisi
Bin Çiçek
Devasa El
Ayak mı?!
Damga
Üzgünüm.
Dışarısı cidden gürültülü.
Ne oluyor?
Hey, ikiniz çıkın buradan! Çok sıkışık!
Yeni silahlar umurunda bile değil, değil mi? Sen çık!
Dışarısı korkunç olduğu için buradayım ben!
Ben de dışarıda kalmak istemiyorum!
Franky, daha silahları kullanamaz mıyız?
Bu kadar sabırsız olma.
Şimdi, gösteri zamanı!
Ben de heyecanlanmaya başladım!
Hey bekle... Bu şeyi benim sürüyor olmam lazım.
Büyüdü!
Ne oluyor böyle?
Peki, Sunny Asker Rıhtımı'nın yeni silahları...
Çok heyecanlı!
Ne olacak?
...açığa çıkıyor!
Ölümcül Zehir Bölüğü, gidin!
Evet!
Dev ayak da olsa, el de olsa...
Zehirli silahlarımızdan tek bir vuruş onları indirir!
Bir saniye bekleyin!
Asker Rıhtımı Sistemi...
Kanal Dört!
Kara Gergedan...
FR-U 4!
Çok havalı! Gergedan motor!
O şey de ne? Güçlü görünüyor!
Zehir hakkında ne demiştiniz?
O da ne?!
Eğer işe yarayacağını düşünüyorsanız,
bu çelik canavarın üstünde deneyin bakalım!
Nasıl? Süper havalı değil mi?
Durdurun onları!
Pekala... Çelik çeliğe karşı!
Bana bırakın!
İşte! Seni dümdüz edeceğim!
Hey!
Yeni Numara, Kanal Beş!
Brachio Tank 5 geldi!
İşte! Bir dinozor! Binmek istiyorum!
Harika!
Benim bombardıman yeteneklerimi gördünüz mü?
Başka bir sürü özelliği de var gibi görünüyor.
Ama... o bir gemi ustası... değil mi?
Komutan Chopper bildiriyor!
Saat dokuz yönünde bir düşman grubu saptandı!
Ateş!
Komutan, çok havalısın!
Dövüşsene sen!
İnanılmaz... Onlar gerçekten de inanılmaz!
Sadece on kişiler ama yüz bin kişilik orduya karşı hiçbir şeymiş gibi savaşıyorlar!
Hasır Şapka!
Sana güveniyoruz!
Patron Jinbe!
Kendilerini bir şey sanıyorlar.
Gel, Kraken!
Dev gibi!
Sadece on kişiler. Ez hepsini!
Böylece bitecek!
Olamaz! Efsanevi canavar, Kraken'i çağırdı!
Çekilin!
Hasır Şapkalar ne kadar güçlü olsa da,
o şey onları ezerse kesin ölürler!
Evet, Kraken bu! O kaptanın kölesi!
O aşırı güçlü!
Derin deniz canavarlarının ne kadar korkunç olduklarını görün!
Hey, o...
Ne yapıyorsun?!
Oyalanma.
Seni buraya Kuzey Kutbu'ndan getirdim!
Benim kölemsin!
Efendine hizmet et!
Yapabilirsin değil mi?!
B-B-Bekle lütfen!
Geri çekilin!
Hey, Surume!
Benim, ben!
Seni önceden evcil hayvanım yapmıştım.
Arkadaşız değil mi?
Başardı!
Luffy-sama!
Gıdıklıyor! K-Kes şunu, Surume!
Ne?!
Pekala... Surume! Hadi gidelim!
Kraken bize ihanet etti!
Dur, Kraken!
Aptal ahtapot!
Hadi, Surume!
Yardım et... Kaptan...
Kraken, o tarafa!
Lanet olsun, neler oluyor?!
Kraken, Hasır Şapka'ya arkadaşça davranıyor!
Dinle, Surume.
Sen burada kal ve Zayıf-hoshi'yi koru!
Kraken'le bile arkadaş olduğuna inanamıyorum.
Başkalarıyla olan ilişkilerin hep beni şaşırtmıştır!
Öyle mi?
Ah... Sizinle tanıştığıma çok memnun oldum, Surume-sama.
Onlardan hala çok var.
Pekala! Gidelim!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net